(第48集  執行)
(咒術迴戰  死滅迴游)
(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
所以是死了嗎？
我說真依
現在請先擔心當家吧
而且瀕死的是真希
是嗎  那就沒差
真希雖然是個美女  但個性不行
她不懂得讓男人出頭
不會退在男人後方的女人
被刺中背部死掉最好
關於這點  真依就做得很好
(特別一級術師  禪院直哉)
臉蛋和胸部都和真希一樣
雖然愛逞強
但她打從心底瞭解自己是個女人
太慢了
剛才跑去做甚麼？
在你親生父親徘徊在生死關頭時…
對不起嘛
但我來不來都無所謂吧
畢竟禪院家的下一任當家就是我啊
我的哥哥們全都是廢物
叔叔…
身為弟弟的你也不怎麼樣
更別說你女兒
至於甚壹
長得太醜了
如果你跟甚爾反過來就好了
(特別一級術師  禪院扇)
(特別一級術師  禪院甚壹)
爸爸正在生死關頭徘徊
不能忍一忍嗎？
各位都到齊了嗎？
就在剛才  禪院家的當家
禪院直毘人大人過世了
而他的遺囑由我古館保管
依照禪院直毘人大人的意思…
禪院扇大人
禪院甚壹大人
禪院直哉大人
當三位同時在場時
由我來宣讀遺囑
若沒有異議的話
我要開始宣讀遺囑了
首先
禪院家第27代當家由禪院直哉擔任
再來
存放在高專忌庫與禪院家忌庫的咒具
與所有財產由直哉繼承
獲得禪院扇或禪院甚壹其中一人同意
直哉才能動用
算了  沒差
但是…
如果五條悟因為某些理由而死亡
或是喪失意識
則履行與伏黑甚爾的誓約書
迎接伏黑惠進入禪院家
由他擔任禪院家當家
並將所有財產讓渡給他
啊？
果然不行
那兩個沒膽的
即使讓一個不熟悉的小鬼頭當當家
他們也覺得比我好  不想採取行動
惠他現在在哪裡做甚麼？
詳細我不清楚
只知道他在東京奉命搜索虎杖悠仁
那誰啊？
就是那個宿儺的容器
那你去告訴高層
禪院直哉會殺了宿儺的容器
惠就在宿儺的容器那邊吧？
我要一次把他們兩個殺了
現在的東京是魔境
有人在何時又怎麼死的  都無所謂
只要殺了他
接下來的事情都有辦法解決
禪院家的當家是我
去死
釘崎　　只有我該死
之後就交給你了
去死　　虎杖
虎杖同學
你打算怎麼做？
悠仁
你的傷勢還好嗎？
除了被黑閃打中的地方以外都還好
大概是宿儺的影響吧
我能感受到那傢伙的力量變強大了
悠仁
你不需要顧慮我
可以回去高專沒關係
畢竟我也想去回收燒相他們的遺骸
我沒在顧慮你
這不是我想不想回去的問題
宿儺打算利用伏黑做些甚麼
而且我殺了很多人
但是如果你救的人
將來奪走別人性命  怎麼辦？
我已經沒辦法跟大家待在一起了
倒是脹相你不在意嗎？
我可是殺了你的弟弟
沒關係  那是意外
壞相跟血塗
如果站在我的立場也會這麼做
這不是原諒  不原諒的問題
兄弟就是這樣
走吧
現在必須先減少咒靈的數量
脹相
悠仁
真是驚人
當初他和我交手時
給人的印象是強而有力
而現在又多了一分細膩
乾淨俐落的咒力操控
超乎常人的臂力
簡直就是鬼神
更別說他現在是尚未痊癒的狀態
不愧是我的弟弟
你還在說這個？
要我說幾次都可以
快想起來吧
應該也有才對
你父親的額頭上
應該也有縫線
惠不在啊？
我是第一個到的嗎？
竟然有這種事？
動作太慢了吧？
那傢伙是誰？
他剛才提到了伏黑？
你們也是  在那邊做甚麼？
太引人注目了  不打算逃跑嗎？
逃跑？
甚麼  你不知道嗎？
你被判死刑了
因為悟的後盾消失了
五條先生的變通
換言之是耍任性讓許多術師得到拯救
我要找的是惠
坦白說你是死是活都沒差
但是我也不想要你們來攪局
總之先把你的腳折斷再說吧
你找伏黑要做甚麼？
我打算殺了他
如果他能在死前替我寫一封信就更好了
聽說惠在找你呢
要說快是挺快的  但有哪裡不對勁
八成是術式吧
比我想的還能打呢
坦白說  我小看你們了
容器厲害也不奇怪
但旁邊那又是誰？
我再稍微加速好了
五條老師？
不對  是一種更怪異的…
咦？
原來不只一個人
(咒術迴戰)
是誰？
不論是誰  目的應該都是…
你們是虎杖的甚麼人？
果然是悠仁的死刑執行人嗎？
先等一下
我跟你是站同一邊的
你是乙骨吧
乙骨…
是之前伏黑提過的二年級生
跟五條老師一樣是特級術師
你是誰？
我叫禪院直哉
是真希的堂哥
跟你一樣是奉命來殺虎杖的
-快逃吧  悠仁
-跟你一樣是奉命來殺虎杖的
放心吧
甚麼？
我不會妨礙你
金髮男是藏了一手的速度型
跟他玩你追我跑不會有好下場
我會擋下他
沒問題嗎？
相對的
殺死虎杖以後
可以暫時別和高層報告嗎？
我想把他當作誘餌  把某人引出來
我是沒問題
他們的目標是你  悠仁
那個黑髮…
你只需要思考如何逃脫乙骨的追殺
看起來和五條悟是相同的類型
和他打起來必死無疑
幸好我沒把惠的事情講出來
害我捏了一把冷汗
這個提案能避免悠仁和人類戰鬥
同時也不會讓他覺得對我有所虧欠
就是需要我照顧
在昨天的那個地點會合吧
好啊
那麼  那邊就交給你處理
好
好快
拿著一把出鞘的刀還能這麼快
真快呢
原本打算一衝出去就收拾掉他的
早就料到我會阻擋乙骨的去路嗎？
我剛才看到了
那是「赤血操術」  對吧？
雖然我不知道你為何會用那招
但除了「穿血」以外  沒甚麼好怕的
而要使出「穿血」就必須先用「百斂」
會出現很長的停頓時間
結果不用我說  你也知道吧？
你走投無路了  死定了
你才是
竟敢對我弟弟出手
以為自己能活著回去嗎？
還以為一定砍到了
跟真希好像
嚇到你了嗎？
畢竟我看起來不像力量型
就算沒有力量
他咒力的量也大到驚人
實際上我也是屬於孱弱的類型
用咒力強化彌補力量不足之處
這種事情大家都會做
但這個人做起來卻…
跟我完全相反呢
你發現了嗎？
我咒力的量比五條老師還要多
不過因為老師有「六眼」
在發動術式的時候
逸散的能量趨近於「0」
要論效能的話  最強的果然是老師
我的咒力有可能會用盡
但是老師不會
我話講完了
可惡
越是一流的咒術師
越難讓人看穿他的咒力流動
難以看穿的原因和你不同
(若是不擅操控咒力的術師)
(預備動作的咒力會偏一邊)
(被對方識破下一步)
(若是不擅操控咒力的術師)
(預備動作的咒力會偏一邊)
(被對方識破下一步)
(若是不擅操控咒力的術師)
(預備動作的咒力會偏一邊)
(被對方識破下一步)
那麼說是因為
(若是不擅操控咒力的術師)
(預備動作的咒力會偏一邊)
(被對方識破下一步)
(若是不擅操控咒力的術師)
(預備動作的咒力會偏一邊)
(被對方識破下一步)
一流術師操控咒力的技巧更加精準
(若熟練操控咒力  則咒力分佈均勻)
(直到行動前一刻都難以預測)
直到前一刻都預測不到對方的攻擊
但是這個人…
包括刀身
全身隨時都具備著暴漲的咒力
這已經不是能不能預測動作的問題
他的每一招攻擊都能讓人一擊斃命
同時讓所有的傷害降到最低
之後就交給你了
很抱歉  我現在還不能死
有些類型的學生
我會以如何使用武器為主軸
讓他們進行修練
但是因此太依賴咒具
疏於咒力操控也不是好事
我想悠仁暫時還不用學這些
屠坐魔只是應急用的
我根本沒學過啊
你的意識…
過於集中在我的刀上
被弄斷了
這也難免
畢竟是五條老師的學生
果然沒那麼好對付
傷口很深
但是內臟沒跑出來
這麼一來  我和他都是手無寸鐵了
有勝算
你在做甚麼？
只是在玩玩而已  里香
里香？
這傢伙是甚麼東西？
式神？
是從哪裡冒出來的？
幫我壓住他
我完全動不了
好驚人的力量
抱歉了
虎杖
能力比弟弟還差的哥哥
沒有存在的意義吧
我無法理解你這種
不愛自己兄弟的人的心情
虎杖已死 -所有的扭曲
或許都是從那個時候開始的
別看扁我
所以你先來幫助我吧
你走投無路了
(下一集  再一次)
津美紀也被捲進死滅迴游之中了
(字幕由官方提供)